Конспект

### 2017-01-15 plsa_Lozitskiy/report.tex
Added examples of using PLSA

>>>>

\section{Области применения PLSA}

Вероятностный латентный семантический анализ может быть использован (например) для решения следующих задач:
\begin{itemize}
\item определение тематики сообществ в соцсетях (можем рассмотреть каждый пост сообщества как документ $d$, объединяя все посты в коллекцию документов $D$);
\item проверка достоверности идентификации авторства научных публикаций;
\item информационный поиск;
\item анализ текстов и изображений (например, есть примеры использования PLSA в психологии(исследование и моделирование когнитивного развития детей)). 
\end{itemize}
